Все имена в верблюжъем регистре какВотЗдесь.
    Исключение: имена констант ДАВАТЬ_ВОТ_ТАК.
Имена классов, структур, enum'ов начинаются с большой буквы.
Имена переменных, функций, полей класса, методов, namespace'ов, элементов
    перечислений с маленькой буквы.
Имена приватных полей класса начинать с _ (подчеркивания).
    К приватным методам это не относится.
Лучше давать переменным длинные, но осмысленные имена.
Настраиваемым переменным следует давать то же имя, что и у их типа.
    Например можно void setTopic(Topic* topic)
            нельзя void setTopic(Topic* value)
            нельзя void setTopic(Topic* aTopic)
            нельзя void setTopic(Topic* t)
Следует избегать сокращений в именах.
    Можно computeAverage();   // НЕЛЬЗЯ: compAvg();
Геттеры называть по имени возвращаемой переменной, сеттеры как имя переменной
    с префиксом set.
    Например: private: std::string _name;
              public:  std::string name() const;
                       void setName(std::string name);
private после public, методы перед полями.
Названия файлов совпадают с именем главного класса.
Все определения должны находиться в файлах исходного кода.
    Инклюды тоже по максимуму нужно переносить в .cpp файлы.
Рекоминдуется стараться сохранять ширину строк кода не более 80 символов.
Заголовочные файлы должны содержать защиту от вложенного включения.
    #ifndef COM_COMPANY_MODULE_CLASSNAME_H
    #define COM_COMPANY_MODULE_CLASSNAME_H
    ...
    #endif // COM_COMPANY_MODULE_CLASSNAME_H
Для нулевых указателей использовать ТОЛЬКО nullptr.
Табуляция в 4 пробела.
Фигурные скобки переносить
    if (condition)
    {
    }
    else if (another condition)
    {
    }
    else
    {
    }
    Исключение: в case'ах, наверно, так делать не стоит.
Сложный код, написанный с использованием хитрых ходов,
    следует не комментировать, а переписывать!
Более подробно правила описаны на https://habrahabr.ru/post/172091.
    В случае конфликта использовать правила из текущего документа, не с сайта.
