Название
    http://cs9.pikabu.ru/post_img/2016/09/18/5/1474185483177917913.jpg
Принцип
    платформер
    рпг
    (больше платформер или рпг? можно при перемещении по уровням возвращаться назад?)
Целевая аудитория
    Возраст 16-30
Похожие игры
    Terraria - графика
    Ori
    Seasons after Fall
Атмосфера в игре
    В общем атмосфера средневековья с учетом конкретной локации.
Графика
    Стиль рисовки
        pixel art
    Цветовая гамма
    Шрифт
Звук
    Музыка
    Звуковые эффекты
Интерфейс
    Меню
    GUI(лайфбар и прочие бары, чат(лог), миникарта, панели быстрого доступа, которые показываются прямо во время игры)
    Инвентарь игрока
    Экран умений игрока
    Карта
Управление
    Клавиатура
    Мышь
Игрок
    Варианты личности
        Король
        Знать
        Рыцарь
        Профессиональный искатель приключений
        Простолюдинин
    Общее представление
    
    Параметры
    Навыки
Оружие
Инструменты
Броня
Артефакты
Алхимия
Эффекты
    Положительные
    Отрицательные
Существа
    Классы
        Враги
            Описание
            Атаки
            Уязвимости
            Дроп
        Союзники
        Нейтральные
        Босы
Взаимодествие с существами
    Диалоги
    Торговля
    Сражения
Мир
    Тип
        открытый или нет?
    Общий размер
    Размеры уровней
    Переходы между уровнями
    Уровни
    Взаимное расположение уровней
    (возможно открытый мир, где уровни играют роль локаций?)
История(сценарий, сюжет)
    Пролог 1
        Анимационый ролик с похищение принцессы.
    Пролог 2 
        Анимация начала игры относително выбранной личности игрока.
        Король
            Подготовка к отправлению.
        Знать
            С помощью власти выбить место в походе на злодея.
        Рыцарь
            Идешь на турнир.
        Профессиональный искатель приключений
            Идешь на турнир.
        Простолюдинин
            Занимается обычными делами крестьянина. Ложишься спать. На утро узнаешь новости в мире. Подготовка к турниру. Идет на       турнир.
Квесты
Ход игрового времени
